(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើ​មន្ត្រី​ពន្ធនាគារ​ពិតជា​ទុក​ពួកគេ​ចោល​មែន​ឬ?
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​មិន​អាច​ជឿ​លើ​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ​នោះ​ទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
ក្នុង​ពេល​មាន​សង្គ្រាម គេ​ទុក​ឧក្រិដ្ឋជន​តូចតាច​ទៅ
ហើយ​ពួកគេ​ផ្ទេរ​ឧក្រិដ្ឋជន​រឹង​ទៅ​ប៊ូសាន។
មនុស្សទាំងអស់នោះ ត្រូវតែជាឧក្រិដ្ឋជនធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានទុកនៅទីនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់ហើយបានជាប់គាំង។
អ្នកឃើញស្លាកក្រហមមុននេះមែនទេ?
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ស្លាប់។
ចុះ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល​ឬ​អ្វី?
ហ៊ានណាស់ គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រហែលជាគាត់ជាមេក្រុម
ហើយគាត់បានបោសសម្អាតក្រុមសត្រូវរបស់គាត់ មុនពេលត្រូវបានចាក់សោ
នាំវាមក។
វង្វេង។
ហ៊ាន។
ហេ ប្រុសៗ។
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
មកទីនេះ ហើយបើកទ្វារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន! ក្នុង​អត្រា​នេះ យើង​ពិត​ជា​អាច​ស្លាប់! បើកឡើង!
សូមសង្គ្រោះពួកយើង។
យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ។
- មកទីនេះមួយនាទី។
- ប្រុសៗ!
- មកទីនេះ - ហេបុរស។
ហើយស្តាប់យើង។
យើងមិនអាចបើកទ្វារឱ្យពួកគេបានទេ។ ពួកគេជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ប្រុសៗ!
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
- យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេ ...
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចុះ​យើង​គួរ​ទុក​ឱ្យ​គេ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ហើយ​មិន​អើពើ?
បើ​យើង​ទុក​វា​ចោល​យ៉ាង​នេះ ពួក​គេ​នឹង​ស្លាប់​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
ហេតុអ្វីយើងគួរយកចិត្តទុកដាក់?
ចូរយើងចាប់យកអ្វីដែលយើងត្រូវការ ហើយចេញទៅ។
បាទ សូមទុកពួកគេនៅទីនេះ ហើយចេញទៅ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
ហ៊ាន! មក​បើក​ទ្វារ​ចុះ !
បិទវាអ្នកឆ្កួត!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន។
ហេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក​តាំង​ពី​មួយ​រយៈ​មុន​មក។
អ្នកមើលទៅពិតជាក្មេងណាស់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយកាំភ្លើង?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូចជា​រញ៉េរញ៉ៃ?
ឥឡូវនេះពិភពលោកខាងក្រៅកំពុងមានសង្គ្រាម។
នៅសង្រ្គាម?
មានសង្រ្គាមកើតឡើង?
ចាំអីទៀត...
តើកូរ៉េខាងជើងបានឈ្លានពានយើងទេ?
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? ហ៊ាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាកូរ៉េខាងជើងនឹងឈ្លានពានយើងមែនទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ទុក​យើង​ចោល ហើយ​រត់​ចេញ។
អ្នក​យាម​គុក​ទាំង​នោះ​សើច​ចំអក។
ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ កំប្លែងទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះជាមុនសិន។ ហ៊ាន។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងក្លាយជាបែបនេះ។
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
កុមារ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជុំវិញជ្រុងនោះ មានការិយាល័យសម្រាប់ឆ្មាំ។
មានសំណុំនៃកូនសោនៅទីនោះ។
ចូរ​ទៅ​ចាប់​ពួក​គេ​មក​ឲ្យ​យើង។
- យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នក​ឆ្កួត​!
ហេ ក្មេងៗ។
ឈប់និយាយលេង។
ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​ចាប់​យក​សោ។
ខាង​ក្រៅ​គឺ​កាន់​តែ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ទីនោះ?
មែនហើយ
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទេ?
ពេលនេះមាន...
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
- ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើលំពែងនៅលើមេឃធ្លាក់ចុះឬអ្វីមួយ?
អ្វី? បាឡុងពណ៌ស្វាយទាំងនោះ?
វាសមហេតុផល។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាការពិតទេ?
ហ៊ាន​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​! គ្រាន់តែនិយាយវា។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់យើងទេ។
យើង​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហេ គ្រាន់តែបើកទ្វារទាំងនេះឱ្យយើងលឿន។
អរគុណសម្រាប់ការនេះ។ ឥឡូវនេះសូមបើកទ្វារ។
ក្មេងៗ យើង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ខុស។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានអ្នកផ្សេងដាក់ស៊ុម។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ? ឆ្មាំគុកមិនចូលចិត្តយើងទេ...
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
តើអ្នកឈឺទេ?
អ្នក punks តូច។
- សុំទោស។
- កូនឆ្កួត។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
ទៅយកសោ!
Gosh, កំប្លែងនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ក្មេងៗ?
សូមអភ័យទោសគាត់។ វា​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ឯង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេ។
ក្មេង។ សុំទោស!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូននាងទៅផ្ទះចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
- ហេ, អ្នក punk!
- មក។
តើអ្នកអាចហៅ ...
សូមលេខនេះ?
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ
នាងមិនអាចញ៉ាំបានល្អទេ។
ព្រោះ​មិន​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ...
របៀបដែលនាងអាចកំពុងញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចហៅមនុស្ស...
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ប្រាប់នាងថាកូនប្រុសរបស់នាងកំពុងរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គល ដូច្នេះនាងមិនគួរបារម្ភឡើយ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហើយប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅយកពួកគេ។
សូម​បើក​ទ្វារ​ចុះ!
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយរាយការណ៍អំពីស្ថានភាពនៅទីនេះ។
សូម​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
ហ៊ាន​បើក​ឡើង!
បើក​ទ្វារ​ចុះ!
អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​កុហក​។
ហេ ឯងលេងសើចទេ?
- តោះទៅ។
- ហេតើអ្នកទៅណា?
-កុំទៅ!
- ហ៊ាន!
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ហេ ឈប់។
- ហេ កុំទៅ!
- កុំទៅ។
ហេ កូនៗ។
នេះជាឃាតកម្ម។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនខុសពីឧក្រិដ្ឋជនដូចយើងទេ។
ហ៊ាន!
- អេ ស៊ុល!
- កុមារ។
- ហេ ប្រញាប់ឡើង។
- មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
អ្នក punks!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃាតកម្ម​នោះ? ហ៊ាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខូច​ចិត្ត?
នេះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ មែនទេ?
តើលោក លី បានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងស្ថានភាពនេះ?
លោក Lee នឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែល walkie-talkies ត្រូវបានជួសជុល យើងអាចរាយការណ៍វាទៅពួកគេផងដែរ។
ហ៊ាន វា នេះ មាន អារម្មណ៍ ខុស។
ប៉ុន្តែ...
បុរសនៅក្នុងបន្ទប់ចុងក្រោយ...
គាត់ហាក់ដូចជាឈឺណាស់។
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ហូប​អាហារ​ដែល​យើង​បាន​ឲ្យ​គាត់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានមនោសញ្ចេតនាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវជួយគាត់។ គាត់ប្រហែលជា...
ហេ, ទេ Ae Seol ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​។ តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​ពួកគេ​ជា​ក្រុម។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាច...
ឈប់ខ្វល់ទៅ អូនល្ងង់
- ខ្ញុំនឹង...
- ត្រូវហើយ Ae Seol ។
យើងក៏បារម្ភ និងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះដែរ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
យើងគួរតែផ្តោតលើហេតុផលដែលយើងមកទីនេះជាលើកដំបូង។
តោះរកមើលផ្នែកសម្រាប់ walkie-talkie ឥឡូវនេះ។
ហើយ​យើង​ចាប់​យក​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​ការ​ហើយ​ទៅ។
នេះ​ជា​គុក ដូច្នេះ​ត្រូវ​មាន​ឧបករណ៍​ការពារ ឬ​អាវុធ​ផង​ដែរ។
ត្រូវហើយ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកបន្ទះសៀគ្វីប៉ុណ្ណោះ។
- វាជារឿងដែលមើលទៅ...
- វត្ថុដែលមើលទៅដូចជាកាត។
បើ​យើង​រក​ឃើញ យើង​នឹង​យក​មក​ជូន​អ្នក​ឬ​ Young Sin។
តើយើងល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
ចូរ​លាត​ត្រដាង​ចេញ ហើយ​ស្វែង​រក​វា។
ប្រយ័ត្នផងប្រុសៗ។
តោះទៅ។
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
នេះជារឿងចម្លែក។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ នោះហើយជាវា។
យើងជាក្មេងស្រីដែលសុបិន តោះទៅ
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ? មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ
តើអ្នកអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ? សង្កត់លើខ្ញុំ
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ហើយមិនឈរយាម?
អ្នកក៏ចុះមកទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកប៉ុន្មានដង?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ចាញ់​ឬ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានពោះវៀនតូច។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ថយ។
ខ្ញុំអោយអ្នករួចផុតពីជំងឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំពិតជាឈឺ និងក្តៅខ្លួនពីមុន
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
ហ៊ាន។ ចុះ​បើ​រាង​មូល​លេច​ចេញ​ភ្លាម?
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មិន​បាន​ឃើញ​សត្វ​ឆ្មា​មួយ​ក្បាល​ទេ រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
កុំទៅហួស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅដេក។
អ្នកទាំងពីរកំពុងសម្រាក។ ហ៊ាន។
នាងនិយាយត្រូវ យើងក៏មានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដែរ។
យើង​មិន​ត្រូវ​តឹងរ៉ឹង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ឈរ​យាម​នោះ​ទេ។
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
តោះសម្រាកបន្តិច។
- ហេអ្នក...
- ចប់ហើយ!
តាដា!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាស្អាតណាស់។
Jun Hee សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​សុំ​ទាន​ក្រៀម​ក្រំ! ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ជាប់ផ្កាដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកឆ្កួត?
មក។ វាមើលទៅដូចជាសំលៀកបំពាក់នៅលើឆាករបស់តារាចំរៀង។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
មកយកខ្ញុំ...
រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ
- រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ - រើសខ្ញុំ
- រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ - ហេ។
រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ
រើសហាណា
មិនអីទេ ម្ចាស់ជ័យលាភីលេខ១...
- គឺ...
- តើវាជានរណា?
សិក្ខាកាម Yoo Ha Na!
សូមអរគុណ!
- សូមអរគុណ - Yoo Ha Na ។
- Yoo Ha Na ។
- អ្នកផលិតជាតិជាទីគោរព។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
- នាងមានរឿងអី?
- ដោយសារតែអ្នកហៅនាងថាខ្វិន។
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនមុនអាយុ 20 ឆ្នាំ។
បុរស។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់។
អ្វី?
តើជាអ្វី?
- តើជាអ្វី?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាការបោះឆ្នោត។
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​ជា​ច្រើន​បាន​បោះ​ឆ្នោត​អវិជ្ជមាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាលទ្ធផលតែងតែវិជ្ជមាន?
ប្រហែលជាពួកគេបោះឆ្នោតវិជ្ជមាន ហើយកុហកអ្នក...
ក្នុងករណីដែលអ្នកនឹងហៅឈ្មោះពួកគេ។
ហេ មិនមែនគ្រប់គ្នាត្រូវព្យួរពិន្ទុបន្ថែមទេ...
ដូចជាអ្នក និង Young Soo ។
ពិន្ទុបន្ថែម, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
CSAT?
បំភ្លេចវា។ យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសិក្សាដោយសម្ងាត់នៅពេលយប់។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ត្រូវទេ ឌុក ជុង?
អ្នកនិយាយត្រូវ 100 ភាគរយ ហាណា។
ហេ អ្នក...
ដូច្នេះតើអ្នកណាត្រូវ?
- រង់ចាំ។
- ក្នុង...
ប្រុសៗ ស្ងាត់ៗ។
អ្នក ១០០ ភាគរយ ...
- ហ៊ាន, ស្ងាត់។
- ត្រូវហើយ។
- អូនមានរឿងអី?
- តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើនេះជាសំឡេងអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកឮវាដែរទេ?
បុរស... Gosh កាំភ្លើង។
កាំភ្លើង។
- ហេ។
- ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ស្ងាត់!
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
- យកនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
- ហ៊ាន។
- តើពួកគេជានរណា?
ប្រហែលជាពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ការបម្រុងទុក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
- គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
- ទុកដាក់។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវលាក់?
- ស្ងាត់។
- យើងត្រូវសួរពួកគេ។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។ យើងមិនដឹងថាពួកគេជាមនុស្សបែបណាទេ។
ចុះបើគេព្យាយាមធ្វើបាបយើង?
- អូ ទេ។
- ហ៊ាន។
ប្រុសៗ ទុកនៅទីនេះ ពេលខ្ញុំទៅមើល។
- ស្នាក់នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ហ៊ាន។
- បុរស។
- តើវាជាអ្វី?
ស្ងាត់។ ពួកគេនៅក្បែរយើង។
នៅស្ងៀម។
- មានអីទេ?
- ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ចេញទៅ!
- ទៅ!
នៅស្ងៀម។
បុរសៗ មានអាហារច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
- ហ្គោស។
- ពិតទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- តោះទៅ។
- នេះគឺឆ្កួត។
- មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
- គ្មានផ្លូវទេ!
- អស្ចារ្យ។
- សេចក្តីល្អ។
នោះជាអាហាររបស់ខ្ញុំ!
- ហេ។
- អាហាររបស់ខ្ញុំ!
សូមស្ងាត់។ ពួកគេប្រហែលជាឮយើង។
ប៉ុន្តែនោះជាអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ជីយ៉ុល
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្វី?
អញ្ចឹង វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនមានក្រដាសអនាម័យទេ។
ខ្ញុំដឹង។ យើងក៏ត្រូវយកភួយខ្លះដែរ។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មុនពេល Soo Chul ធ្វើចលនាជាមុនសិន។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
មើល។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​គំនិត​ថប់​បារម្ភ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងសម្រាប់មួយខែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលនិងទីក្រុងផ្សេងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាស្រដៀងនឹងស្ថានភាពរបស់យើងទេ?
ការទំនាក់ទំនងទាំងអស់បានស្លាប់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ឮ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​បន្ត​មាន​ការ​ស្រមៃ​អាក្រក់។
តើយើងនឹងអាច...
ទៅសាលារៀនវិញ?
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​នៅ​ពេល​សង្គ្រាម​នេះ​បញ្ចប់។
បើយើងត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនមាននៅទីនេះទេ។ តោះពិនិត្យនៅជាន់ខាងលើ។
ណារ៉ា។
ដោយឱកាសណាមួយ,
យប់មិញ...
អ្វី?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា...
អ្នក​ត្រូវ​គេង និង​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ដើម្បី​រក្សា​ខ្លួន​អ្នក​ឲ្យ​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
សុខភាព​មក​ជា​មុន​អ្នក​ដឹង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា។
Kim Chi Yeol ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ ប្រាប់នាងថាអ្នកឆ្កួត។
- Chi Yeol ។
-បាទ?
សូមអរគុណ...
សម្រាប់រកមើលខ្ញុំ។
កុំនិយាយវា។ នេះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
យើងជាមិត្ត។
ត្រូវហើយ។ តោះ​ចេញ​ទៅ។
អ្នកល្ងង់។
(មន្ទីរពេទ្យក្រុងយ៉ុងវ៉ុន)
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅសាលាពេទ្យដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺតាំងពីតូច។
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្ពស់​គ្រប់​គ្រាន់...
ដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅសាលាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្ទើរតែមិនទទួលយកទៅសាលាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺសាលាពេទ្យផងដែរ។
ដាក់ពាក្យសុំ។ ថ្នាក់របស់អ្នកខ្ពស់ល្មមទេ?
អញ្ចឹង...
ថ្លៃសិក្សាថ្លៃពេក។
ហើយវាត្រូវចំណាយពេលយូរពេកដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ធម្មតា​វា​ល្អ​ជាង​…
ដែលផ្តល់អាហារូបករណ៍ និងប្រឡងចូលបម្រើការងារស៊ីវិលនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែមានរូបភាពធំជាងនេះនៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកនឹងរកបានច្រើនថែមទៀត។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ស្រួល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ការងារ​ឆាប់...
សម្រាប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់បងប្អូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
នេះ​ជា​ការ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​របស់​អ្នក​។
សុំទោស?
តើជាអ្វី?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែជា។
មិនពិតទេ។
ប្រុសៗ! ឱសថស្ថានគឺតាមរបៀបនេះ។
- មកលឿន។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
ព្រះអើយ មានថ្នាំមានប្រយោជន៍ច្រើននៅទីនេះ។
មើល។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​គិត​ថា​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​ប៉ុន្មាន​ដង...
ទៅឱសថស្ថានដោយឥតប្រយោជន៍។
យើងត្រូវប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច និងថ្នាំប្រឆាំងនឹងកំណកឈាម។
- មិនអីទេ។
- យើង​អាច​ព្យាបាល​ការ​កក​ដោយ​ប្រើ​ថ្នាំ​ទាំងនោះ។
ពិតជា?
Jun Hee នឹងសប្បាយចិត្ត។
យើងគួរតែលេបថ្នាំត្រជាក់...
និងថ្នាំប្រឆាំងនឹងផ្សិតសម្រាប់ជើងរបស់អត្តពលិកផងដែរ។
យល់ហើយ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ តោះយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
រឿងពិត។
អូ ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ Yeon រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
យ៉ុង សូ។ នេះផងដែរសូម។
អញ្ចឹងដែរ?
Young Soo រង់ចាំ។ នេះផងដែរ។
នេះជា...
- សេចក្តីល្អ។
- ហេ!
- Young Soo!
- អូជាទីស្រឡាញ់។
(បន្ទប់ 301 ដល់ 312)
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មកទៀតហើយ Kim Chi Yeol
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្តាយ​ក្រោយ​មិន​អាច​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់?
នោះជាពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
គ្មានផ្លូវទេ!
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​របារ​សូកូឡា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
នេះគឺឆ្កួត។
នេះហើយ! ល្អណាស់។
នៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មានច្រើនជាងពីរបី។
វាមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
សូម...
បាទ!
សូមអរព្រះគុណ។
ប្រសិនបើ...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សារភាព​ទាល់​តែ​សោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
ណារ៉ា។
ពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំបានចូលចិត្ត...
នេះមិនមែនទេ។
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​តើ​អ្នក​ទៅ​ក្រៅ​ទេ...
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅទេ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត... តោះ...
មាត់ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
សូ ជុល...
គឺក្លាហាន។
ធ្វើ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ភ័យ​ណាស់
ហើយគាត់បានធ្វើវានៅមុខណារ៉ា។
អ្នកល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី? តើយើងគួរត្រលប់ទៅវិញទេ?
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ឈប់​បែប​នេះ​ទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ពួកគេទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាក្មេងៗនឹងយល់វាទេ?
ហ្គោស។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានគិត...
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
- តើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកបានឮអ្វី?
វា...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាលឺខុសហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
ម្សិលមិញ។ ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ណារ៉ា ឆ្លើយ​ថា​បាទ។
យើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យចំណាយពេលរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ...
ទោះ​បី​នាង​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងបន្តទៀត...
រហូតដល់នាងទទួលយកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ​អ្នក​មាន​គូ​ប្រជែង​ឥឡូវ​នេះ​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកក៏ចូលចិត្តណារ៉ាដែរ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
អ្នកមើលនាងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
- ជីយ៉ុល!
- ប្រុសៗ!
- Kim Chi Yeol !
- ពួកគេកំពុងហៅយើង។
តោះទៅ។
(Yongwon Penitentiary)
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកពិតជាមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
មេធ្មប់!
ខ្ញុំមិនអាចរកបារីនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សប្រាកដជាយកបារីជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្វី?
- ឯណាគ្មាន Ae Seol?
- អ្វី?
No Ae Seol នៅឯណា?
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
ម្ដេចមិនស្តាប់ខ្ញុំ មេធ្មប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ មេធ្មប់អាក្រក់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ហ្គោស។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ហ្គោស។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក។
- អ្នកទៅ។
- ហ៊ាន។
- មក។ អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អ្នកទៅមុន។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ហ្គោស។
ហ៊ាន។
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍។ ស្ថានភាពស្វែងរក។
មើលទាំងនេះ។
តាមពិតពួកគេមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​នៅ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​គ្មាន​មេ​បញ្ជាការ។
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេល្ងង់ ឬល្ងង់?
ពួកគេត្រូវតែមានការបោះឆ្នោត។
ពួក​គេ​ក៏​បាន​ស្តុក​ទុក​អាហារ​យ៉ាង​ច្រើន​ផង​ដែរ។
មើលចុះ បុរសៗ។
ពួក​គេ​បាន​សន្សំ​សំចៃ​គ្រាប់​ជា​ច្រើន។
- តើពួកគេទទួលបានប៉ុន្មាន?
- ជាង 800 ។
តោះ​សួរ​គេ​ថា​តើ​យើង​អាច​ខ្ចី​បាន​ខ្លះ?
ទេ ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ។
- អ្នកគឺល្អបំផុត។
- មើល។
មានក្មេងស្រីជាច្រើន។
-ស្រីៗ?
-ស្រីៗ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មើល។
- តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់?
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
- ក្មេងស្រីដប់នាក់!
- ហេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- យើងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេ...
ប្រភេទស្រី មិនដូចមនុស្សស្រីទេ។
- ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
ក្រូម៉ូសូមភេទស្រី មិនមែនជាលក្ខណៈភេទស្រីតែមួយរបស់ពួកគេទេ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ។
- ហេ។
- ហ្គោស។
ខ្ញុំពិតជានឹងបាញ់អ្នក។
គ្រាន់តែបាញ់គាត់។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
លើកដៃ!
អ្នក. ផ្លាស់ទី។
- មិនអីទេ។
- ផ្លាស់ទី។
- លើកដៃឡើង។
- ប្រញាប់ឡើង!
វិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ?
Gosh ពួកគេក៏ជាសិស្សវិទ្យាល័យផងដែរ។ យើងមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
កុំ​មាន​ការ​បំភិត​បំភ័យ។
វិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ។
- ដូច្នេះអ្នករៀនវិទ្យាសាស្ត្រ?
- បាទ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
បាទ។
យើងទៅវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ជា​ញញើត​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ជិត​យល់​ខុស​ហើយ។
នេះ?
ជាធម្មតាយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយអ្នកដឹងទេ
ហើយវាជាការរើសអើងដែលក្មេងឆ្លាតត្រូវមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបសិស្សមកពីវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
អញ្ចឹងយើងមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ដូច្នេះ អ្វី? មានមនុស្សបីនាក់បន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នក​មិន​ល្អ​ជាង​គេ​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើង​កំពុង​ដើរ​កាត់​វា​មើល​ទៅ​ជាប់។
និយាយអញ្ចឹងមានតែអ្នកទាំងបីទេ?
ទេ ក្មេងៗផ្សេងទៀតបានចេញទៅបេសកកម្ម។
យើងកំពុងការពារជំរុំមូលដ្ឋាន។
ហ៊ាន។
ហេ! យើងមិនដឹងថាពួកគេជាសម្ព័ន្ធមិត្ត ឬសត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់ Intel របស់យើង?
ពួកវាមិនមែនជាលំពែងទេមែនទេ?
តើពួកគេអាចជាសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ជា​នរណា​ទេ។
ហើយ​តើ​សំឡេង​របស់​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសម្លេងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីសម្លេងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យបារម្ភ?
បេះដូងខ្ញុំចង់បារម្ភ។ បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅមែនទេ?
- ច្បាស់ទេ?
- វាច្បាស់។
ច្បាស់ទេ?
គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណា?
- ទីក្រុងសេអ៊ូល។
- សេអ៊ូល?
បាទ។ យើង​នឹង​ទៅ​ជម្រក​នៅ​សេអ៊ូល។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
សេអ៊ូល?
ដោយខ្លួនឯង?
ស្តាប់ទៅល្អ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
- វាស្តាប់ទៅល្អ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់វាដែរ។
- ទេ។
យើងត្រូវតែនៅទីនេះ។
យើងត្រូវរង់ចាំអ្នកដទៃ។
- ត្រូវហើយ។
ដំបូងយើងដូចនោះ
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ពី​គ្នា។
អ្វី?
ចុះ​អ្នក​ឯ​ទៀត​វិញ?
ពួកគេ​កំពុង​នៅ​ពីក្រោយ​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ។
CSAT ត្រូវបានលុបចោល។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ទេ។ មុននោះ។
CSAT ត្រូវបានលុបចោល?
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
អ្នក...
មិនដឹង?
រង់ចាំ។ CSAT ពិតជាត្រូវបានលុបចោលមែនទេ?
តើ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ពួកគេ​បាន​វិទ្យុ​នីមួយៗ ហើយ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ដឹង។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អំពី​វា?
ទេ ឧបករណ៍ walkie-talkie របស់យើងខូច។
Gosh អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីនេះធ្វើប្រតិបត្តិការ...
នៅពេលដែល walkie-talkie របស់អ្នកខូច?
Gosh វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
- ហេ, ប្រាប់យើងលម្អិត។
- អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថា CSAT ត្រូវបានលុបចោលទេ?
អញ្ចឹងតើគ្រប់គ្នាត្រូវទៅផ្ទះទេ?
តើយើងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ? តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
យើងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។
CSAT ត្រូវបានលុបចោល
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ការប្រឡងនៅឆ្នាំក្រោយ។
ពួកគេបាននិយាយថានឹងបន្តប្រតិបត្តិការដូចដែលបានគ្រោងទុក។
នោះជាសិទ្ធិ។ ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​យោបល់​ខុស​គ្នា។
យើងពិតជាមិនអាចជឿអ្វីដែលពួកគេប្រាប់យើងនោះទេ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ យើងពិតជាហត់នឿយណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន។
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថា សាលាផ្សេងទៀតបានទទួលព័ត៌មានផងដែរ។
បន្ទាប់មក យើងគួរតែត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរស្នាក់នៅទីនេះ ប្រសិនបើ CSAT ត្រូវបានលុបចោល?
ពេលអ្នកផ្សេងមកវិញ
- តោះប្រាប់គេទៅផ្ទះ។
- ត្រូវហើយ។
- Jun Hee ។ តោះទៅផ្ទះ។
- តើអ្នកពិតជាទទួលបានវិទ្យុមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឮវាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ពួកគេ​នូវ​ព័ត៌មាន​អំពី​អង្គភាព​របស់​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប៉ុន្តែ walkie-talkie របស់យើងនៅជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅខាងក្រោយ។
- អូយ ហ៊ាន។
- ហ៊ាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួសជុល walkie-talkie របស់អ្នកទេ?
អ្វី? តើអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ?
ទេ
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែគាត់។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចជួសជុលវាបាន។
គាត់​ថែម​ទាំង​បាន​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ផ្នែក​វិទ្យាសាស្ត្រ ហើយ​បាន​ឈ្នះ។
ពិតជា? តើអ្នកពិតជាអាចជួសជុលវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលវាជាមុនសិន។
- អូ នោះហើយជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
- នោះជាការត្រជាក់។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សារ​វិទ្យុ​មែន​ទេ?
បាទ។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចត្រូវបានជួសជុលទេ។
- អ្វី?
Gosh អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ពី​មុន​។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លេខនេះគឺជាម៉ូដែល PRC-999K ។
ពី​កន្លែង​ដែល​អ្នក​កំពុង​ឈរ ប្រសិន​បើ​អ្នក​មើល​ទៅ​បាត​ឆ្វេង
មានរបស់ម្យ៉ាងហៅថា បន្ទះសៀគ្វី។
នោះហើយជារឿងនៅទីនេះ។
ពន្យល់វាក្នុងន័យងាយស្រួល។
មើលនៅទីនេះ។
ចតុកោណកែងនេះគឺជាម៉ូឌុលប្រេកង់។
ប៉ុន្តែ...
វាបាត់ផ្នែកទាំងពីរនេះ។
- ពិតទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ពន្យល់​វា​ក្នុង​ពាក្យ​ងាយ​ស្រួល។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ផ្នែកនេះត្រូវបានបាត់បង់។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សារ​វិទ្យុ...
ព្រោះយើងមិនមានផ្នែកនេះទេ?
តើ​វា​បាន​បុក​អ្វី​មួយ​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គោះ​ចេញ​ទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
វាមិនអាចដកចេញបានទេ លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់យកវាចេញដោយចេតនា។
គោលបំណង?
គាត់និយាយថាវាមិនខូចទេ។
មាននរណាម្នាក់យកវាចេញដោយចេតនា។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនា?
ហេតុអ្វី?
(ការកែតម្រូវដោយក្តីសង្ឃឹម)
តើវាជាអ្វី?
អ្នកណាបាញ់? តើវាជាស្វ៊ែរមែនទេ?
Gosh តើយើងធ្វើអ្វី?
ល្ងង់។
យឿន បូរ៉ា។ តើអ្នកទៅណា?
ប្រញាប់ឡើង!
ហ៊ាន។
- ហេ ចាំ!
- ហ៊ាន។
Gosh វាជាកាំភ្លើងពិត។
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ អ្នក​លេង​សើច។
Gosh វាជាការពិត។
ហ៊ាន។
ហេ ប្រុសល្ងង់ ការងារល្អណាស់។
អូយ គួរអោយខ្លាចណាស់
- តើខ្ញុំត្រជាក់ទេ?
- បាទអ្នកគឺ។
អូ ខ្ញុំបានខ្ចីរូបថតម៉ាក់របស់អ្នកមួយរយៈ
យើង​បាន​បង្កើត​វា​ចេញ​ដោយ​អរគុណ​ចំពោះ​វា។
តើអ្នកបានប្រើវាដូចនេះទេ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
បងប្រុស ខ្ញុំសូមជំរាបសួរ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្វី...
ហេ! វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកបើកវាឆាប់។
តើអ្នកពិតជាត្រូវតែធ្វើឱ្យយើងបង្ហាញអ្នកនូវពណ៌ពិតរបស់យើងមែនទេ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​នាង​ល្ងង់។
យើងស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំដឹង។
- ត្រូវហើយ។
ហេ៎ មើល​ទៅ​ថា​ស្បែក​នាង​ទន់​ប៉ុណ្ណា។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ឱ្យខ្ញុំប៉ះវាផងដែរ។
បញ្ឈប់វា។
កុំញ័រ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានអ្នកថែមទៀត។
អ្វី? ពិតជា?
មិនអីទេ សម្លាញ់។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះឥឡូវនេះ?
ហេ៎ ឈប់​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេលវេលា​ទៅ​។
លោកម្ចាស់ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ពេកទេ។
ចុះ​បើ​យោធា​ទាំង​មូល​នៅ​ទី​នោះ?
យើងគួរតែស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះជាមុនសិន។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ជាចៅហ្វាយនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ អ្នកត្រូវតែស្តាប់យើង។
Bang ។
ហេ អ្នកជាអ្នកបាញ់ល្អណាស់។
មិនអីទេឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
តើអ្នកមិននិយាយទេ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហាសហា អ្នកពិតជាមិនស្តាប់!
- ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- មិនអីទេ។
ក្មេងៗ! មិត្តរបស់អ្នកនៅជាមួយយើង។
តោះជួបគ្នា!
តោះនិយាយគ្នាលេង!
- ហ៊ាន។
- ហ្គោស។
ហ៊ាន!
(មន្ទីរពេទ្យក្រុងយ៉ុងវ៉ុន)
- ហ្គោស។
- មានច្រើនណាស់។
ហេ ពួកគេមានគ្រាប់ធម្មតា
ហើយពួកគេមានច្រើនជាងពីរប្រអប់។
- ពិតទេ?
- ហ្គោស។
ប៉ុន្តែ​តើ​ឡាន​នេះ​កំពុង​ព្យាយាម​យក​អ្នក​ជំងឺ​ចេញ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទុកវានៅទីនេះ?
តើពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារដោយស្វ៊ែរ?
អ្នកណាខ្វល់? យើង​មាន​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ច្រើន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសមែនទេ? តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់យើងទេ?
បើ​អ្នក​ផ្សេង​ដឹង​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
អ្វី? បាទ។
ហេ យើងបានរកឃើញថ្នាំ។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Yeon Ju ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកគួរតែញញឹម។
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកបានរកឃើញទន្លេមាស។
ចូរយើងចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់ ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដ៏ទៃសប្បាយចិត្តដែរ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ទុកគ្រាប់រំសេវ។
- ហើយខ្ញុំនឹងជួយ។
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែឡើងទៅជាន់លើ ហើយចាប់យកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
យើង​អាច​ទទួល​បាន​វត្ថុ​ដូចជា​ថ្នាំ ភួយ និង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅយកធុងទឹក។
ម្ភៃនាទីគួរធ្វើវាមែនទេ?
- អញ្ចឹងតោះជួបគ្នានៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ!
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ហេ ប៉ុន្តែ Soo Chul នៅឯណា?
អ្វី?
តើគាត់បានទៅបន្ទប់ទឹកបន្តិចទេ?
អញ្ចឹងទេ? បន្ទាប់មកអ្នកយក Soo Chul ហើយចាប់យកភួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងជួយ។
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហ៊ាន។ នោះនឹងល្អហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើគាត់គិតថានរណាជាអ្នកបញ្ជាខ្ញុំ?
តើត្រចៀករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
អូ អ្នកមកទីនេះលឿនណាស់។
អូព្រះ។ មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ចាងស៊ូ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហ៊ាន! អ្នក punks!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
- ហេ, កំប្លែង។ ឃើញអត់?
- អ្នក punks ហ៊ាន!
មកជាមួយយើង។
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ និយាយថាសួស្តី។
អត់ឃើញមានរឿងអីទេ កូនប្រចណ្ឌ?
- ឱ្យនាងទៅមុន។
- បើកទ្វារនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងបើកវាប្រសិនបើអ្នកឱ្យនាងទៅ!
ហ៊ាន។
ហេ បើក​សិន។ បើមិនអញ្ចឹងទេ
មិត្តរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។ យល់ទេ?
នាងពិតជានឹងស្លាប់។
យល់ទេ?
មិនអីទេ?
ហ៊ាន នេះ យើងទៅម្តងទៀត។
ហេ លុតជង្គង់ចុះ។
ហ៊ាន!
មិត្តស្លាប់ដោយសារអ្នក
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
នាងពិតជានឹងស្លាប់។
នាងមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
អ្នកអាក្រក់ wench ។ រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នក​ឯង​បាញ់​កាំភ្លើង​ផង​។
-បូរ៉ា។
យើងមានកាំភ្លើងប្រាំពីរដើម។ ហើយពួកគេមានតែមួយ។
ឃើញ Ae Seol ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង​ទេ?
អាហ្នឹង​គេ​ធ្វើ​អី?
ហេ។
ចង់ឃើញមិត្តស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាងមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តាម​ការ​ចង់​បាន ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
នាងមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
យន់ បូរ៉ា. គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
បូរ៉ា និយាយត្រូវ។
មិនចាំបាច់ចុះចាញ់នឹងការទាមទាររបស់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះទេ។
ហ៊ានណាស់ យើងខ្ទេច។ ពួកគេមានកាំភ្លើងច្រើនណាស់។
អត់ទេ ពួកវាកំពុងវាយលុក។
- មិនឃើញដៃរបស់គាត់ញ័រទេ?
- ហ៊ាន។
- ហ្គោស។
- អូបុរស។
ហេ! អ្នក​ឆ្កួត​! បើកឡើង!
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ... ហ៊ានណាស់។
ហ្គោស។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបើកទ្វារទាំងនេះ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ ហើយអ្វីៗនឹងចប់។
អោយ Ae Seol ទៅមុន។
គ្រាន់តែទៅ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ស្ថានភាព​បែប​នេះ។
បិទមាត់របស់អ្នក, អ្នក wench ។
អ្នកល្ងង់ល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើ?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
ហ៊ាន!
មើលអ្នក, ឆ្កួត។
កុមារ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
ក្រោកឡើង។ មិនអីទេ។
ទេ!
- អ្នកតូច ...
- ហេ!
- ក្រោកឡើង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់!
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការកាន់វា។
សូមឈប់!
កុមារ វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការអប់រំផ្លូវភេទ។
យើងនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបង្កើតទារក។
ឈប់សិន!
ឈប់។
-ឈប់!
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ហ៊ាន! ដកដៃចេញពីនាង!
ដាន់។
សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំគួរទៅមុនទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ក្មេងៗខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
គ្រាន់តែ 10 នាទី។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយឺតទីពីរ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​បាន​ទេ។
Gosh, ក្លិនក្រអូបរបស់ស្ត្រី។
យល់ទេ បូរ៉ា?
មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។
ចូរ​យើង​លែង​ពួក​គេ​ទៅ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Ae Seol ទៅដោយស្រួលទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន! អំពើថោកទាបទាំងនោះ។
តើវាជាអ្វី?
ស្វ៊ែរ?
ភ្លាមៗនោះពួកគេមកពីណា?
មានបួន។
ពួកគេខិតជិតមកដល់ហើយ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែលំហឥឡូវនេះ?
ដោយសារល្បឿននេះ ពួកគេនឹងចូលអគារក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទីទៀត។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ចូរយើងដោះលែងពួកគេ។
ហ្គោស។
ចុះបើគេរត់ចោល?
ប្រហែល​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន​វិនាស​សម្រាប់​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចេញ​ទាំង​អស់។
មិនថាសង្គ្រាម ឬអ្វីក៏ដោយ
មានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ។
ក្នុង​នោះ​ការ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន...
អាចមានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
ហេ។
តើ​ពិត​មែន​ឬ​ទេ​ថា លំពែង ឬ​អ្វី​ៗ​ដែល​ធ្លាក់​ពី​លើ​មេឃ...
ហើយបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយនៅខាងក្រៅ?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកមកពីណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយអ្វីមួយអ្នក wench ។
អ្នក​គួរ​តែ​កាច់​ជ្រុង​គេ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ...
ជំនួសឱ្យការផ្តល់ឱ្យពួកគេ 10 នាទី។
ពួកគេមិនអាចរត់ចេញបានទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
មើលនាង។
នាងនៅក្មេង ប៉ុន្តែនាងមិនយំសូម្បីតែអាណិត។
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់វាបានទេ?
ហើយគិតអំពីរបៀបដែលពួកគេមើលមកនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
- ពួកគេនៅទីនេះ។
-ឃើញទេ?
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សូមស្វាគមន៍។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ពីរនាក់បាត់ខ្លួន។
មានរឿងអីត្រូវបារម្ភទេលោកគ្រូ?
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​រត់​ចេញ។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
ហើយផ្ញើ Ae Seol មកយើងជាមុនសិន។
ទ្វារដំបូង។
បើកវាឱ្យលឿន។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ក្មេងៗដាក់កាំភ្លើងចុះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
– ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ដាក់​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។
- បាទ ដាក់ឱ្យឆ្ងាយ។
ទុកវាចោលនៅទីនោះ។
ដាក់ពួកវាចុះ។
- ដាក់ពួកវាចុះ។
- មក។
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- មក។
មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាននាងទេ។
តើអ្នកចង់បាននាងឬអត់?
ប្រញាប់ឡើង។
- មក។
- តើអ្នកចង់បាននាងទេ?
ឥឡូវនេះបើកទ្វារ។
បើកវា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បើកវារួចហើយ។
បិទវាចូល។
ហើយបង្វែរវា។
ឥឡូវនេះទ្វារបានបើកហើយ។
នោះជាឆ្លាតរបស់អ្នក។ កូនល្អ
នោះពិតជាមានតម្លៃវិញ្ញាបនបត្រ។
ឥឡូវ​ឲ្យ Ae Seol ទៅ។
អេ ស៊ុល?
តើនោះជាអ្នកណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។ ហេ ទៅ។
បញ្ជូននាងទៅ។
- បញ្ជូននាងទៅ។
- អេ ស៊ុល។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ចិត្តល្អ អ្នកធ្ងន់។
តោះទៅ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ Ae Seol ។
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត,
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺស្មោះត្រង់។
ទៅ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះនាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
មិនអីទេ? កុមារ។
នេះហាក់ដូចជាទាំងអស់។
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនមក?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ចិត្តល្អ!
តើវាជាអ្វី?
អូ!
ឥឡូវនេះទៅ។
វា​ជា​ការ​កុហក!
រត់!
ផ្ទុះ!
សម្លាប់ម្នាក់។ សម្លាប់ពីរនាក់។
តើអ្វីទៅជា "បី" ជាភាសាអង់គ្លេស?
សុភាពរាបសា។ ឬពួកគេនឹងហូរឈាម។
ពីរ, បី។
ទីបំផុត​យើង​បាន​រួច​ខ្លួន​ហើយ!
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
ទោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រិះគន់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែខ្ញុំមិនដឹង ...
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើត្រូវ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា។
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)